‫"شاهدتم سابقاً في (ديكستر)..."
‫"ألا تؤمن بشيء فعلًا؟"
‫"أعتقد أني أؤمن بعدد من المبادئ
‫لئلا أنساق إلى المشاكل"
‫- يبدو شيئاً قد أعلمه لجرو
‫- أذلك أمر سيىء جداً؟
‫سيداتي وسادتي
‫أقدم لكم الملازم (ديبرا مورغان)
‫إن كانت لي مشاعر من الأساس
‫فستكون من نصيب (دب)
‫فهي الشخص الوحيد في الدنيا
‫الذي يحبني
‫كنت الشيء الوحيد الحسن
‫الدائم في حياتي
‫ثمة شيء في الداخل
‫يا للهول! أفاع!
‫- هل قد بدأت إذاً؟
‫- أجل
‫"لقد بدأت"
‫لا!
‫- أهذا (قاتل القيامة)؟
‫- أتعرض إلى ضغط شديد...
‫بسبب قضية (قاتل القيامة)
‫"هل نحرز تقدماً؟"
‫أوشك على مقابلة
‫اختياري الأفضل لمنصب المحقق
‫أعطانا القاتل
‫ثلاثة مشاهد حتى الآن...
‫"الأرجح أنه يشير إلى سفر (الرؤيا)
‫من الإصحاح الثامن إلى العاشر"
‫- أظنني وجدت دليلًا جديداً
‫- من هذا؟
‫آخر وأعظم متدرب
‫من صف علم الجنائيات الخاص بي
‫اللعبة عن جريمة قتل
‫إنما يمكنك أن تكون السفاح في لعبتي
‫أرى ذلك مهيناً!
‫"من تراه يختار أن يكون سفاحاً؟"
‫- هل فقدت صوابك؟ ضاجعت مشتبهاً فيها؟
‫- ربما تغارين!
‫هذه وظيفة تحكمها الثقة
‫ولا يمكنني اتخاذ شريك لا أستطيع الوثوق به
‫لا أعرف كيف أتصرف
‫لا أعرف ما أفعل ولا أعرف من أعين
‫أنت أذكى يا (دب) من أن تعتقدي
‫بأن هذا العمل كان سهلًا
‫أتعتقدين حقاً أن (ماثيوز) جعلك ملازماً
‫لأنك كنت مستعدة؟
‫كل ذلك سياسة للانتقام مني
‫- "ألجأ إليه عند كل ملمة"
‫- إنه ملاذك الآمن
‫تجعلين الأمر يبدو
‫كأني أريد أن أكون بصحبته أو ما شابه
‫"أتريدين ذلك؟"
‫لم تحسب حقاً أن في وسعك
‫إحباط خطة الرب، أليس كذلك؟
‫- علي إيقافه
‫- ما الذي يثنيك عن إنقاذه؟
‫"راكب (ترافس) المظلم جزء منه"
‫لا يمكن إنقاذه منه
‫مثلما لا يمكن إنقاذي من راكبي
‫- أظن أن (ترافس) سيقتل مجدداً
‫- لقد حل الكسوف يا (ترافس)
‫- ليس مقدراً للأمر أن يكون هكذا
‫- بل هو كما يجب أن يكون تماماً
‫يا إلهي!
‫"مطار (ميامي) الدولي بعد 17 ميلًا"
‫"مرفوضة"
‫"أهلًا بكم في مطار (ميامي) الدولي"
‫من طبائع الإنسان البسيطة
‫أن نخفي أسراراً صغيرةً عن أنفسنا
‫جميعنا نفعل ذلك
‫أنا أصبغ شعري
‫"(ميونخ)، (كييف)"
‫أشاهد الأفلام الإباحية عبر الإنترنت
‫ولكن ماذا لو كانت
‫حياتكم برمتها سراً؟
‫- كذبة؟
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- تذكرة درجة سياحية للرحلة 449
‫- إلى (بودابست)؟
‫هذا صحيح، وكشف الحقيقة
‫قد يحطم كيانكم كله
‫فماذا تصنعون؟
‫تفرون؟، يا إلهي!
‫- ابتعد عن الجثة!
‫- (دب)، هذا أنا
‫- من الذي على المذبح؟
‫- (ترافس مارشل)
‫(ديكستر)، ما هذا؟
‫- سحقاً!
‫- كلمني!
‫هلا أخفضت مسدسك
‫رجاءً
‫جئت لأقوم بمسح جنائي أخير
‫كما طلبت مني
‫كان (ترافس) هنا
‫وهاجمني بسيفه فقاومته
‫وأفقدته وعيه
‫كيف آل به الأمر ملفوفاً باللدائن
‫على المذبح؟
‫- لقد فقدت رشدي!
‫- فقدت رشدك؟
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫ثمة غضب عارم
‫كامن في صدري منذ وفاة (ريتا)
‫وحين نظرت إلى (ترافس)
‫وفكرت في كل ما فعل...
‫أردت موته، فقتلته!
‫هذا لا يبرر كونه ملفوفاً هكذا
‫لم أفكر في الأمر حتى
‫أنا خبير طب شرعي
‫وأنا عادة لا أخلف ورائي أثراً
‫رباه يا (ديكس)!
‫لم لم تتصل بي؟
‫لم أكن في أصفى حالة ذهنية
‫- هل تأذيت؟
‫- لا
‫أنا بخير جسمانياً
‫- بمن تتصلين؟
‫- بالمركز، يجب أن أستدعيهم إلى هنا
‫لا! أرجوك تمهلي يا (دب)
‫- لماذا؟
‫- كيف يبدو لك الوضع؟
‫- شديد الغرابة!
‫- تماماً
‫وقد يعقد التحقيق حياتينا
‫أكثر مما نحن مستعدان لمواجهته
‫ولكنه كان دفاعاً عن النفس
‫أجل
‫ولكنه شديد الغرابة
‫يجب أن أبلغ عن الأمر
‫لقد اعتراك جنون مؤقت
‫يمكننا حل هذه المشكلة
‫كيف؟
‫سآتيك بأفضل محام في المدينة
‫حتى إن كنت محظوظاً
‫بالنجاة بسبب الجنون المؤقت...
‫فإنهم مع ذلك سيودعوني في مصحة نفسية
‫سأخسر وظيفتي ومهنتي...
‫وربما (هاريسن) أيضاً
‫- ما العمل إذاً؟
‫- (ترافس) ميت
‫- أجل
‫- ولن يغير شيء ذلك
‫ربما علينا التخلص من الجثة فحسب
‫- ماذا؟
‫- يمكنني وضعها في سيارتي...
‫- وأرميها في مكان لن يجده أحد
‫- لا!
‫- إن توخيت الحذر...
‫- لا! فكر في الأمر...
‫إن وجدوك والجثة معك
‫فسيسوء الوضع بعشرة أضعاف
‫- لن نحرك الجثة إلى أي مكان!
‫- حسن
‫سنجعل الأمر يبدو وكأنه انتحار
‫لكونه محبطاً من أن الدنيا لم تفن
‫كما تنبأ، أقام (ترافس)...
‫طقس انتحار عند مذبح الكنيسة
‫طاعناً نفسه بسيفه
‫- ربما
‫- ولكن ليس قبل إحراق الكنيسة أولًا
‫الحريق؟
‫إنه ذو طبيعة إنجيلية!
‫- مشهد أخير...
‫- سيمحو أي أثر لوجودنا هنا
‫وكيف نقوم بذلك؟
‫يجب أن تحترق بسرعة شديدة
‫البنزين، ثمة محطة قريبة
‫- سأذهب وآتي ببضعة غالونات
‫- لا يا (دب)، ارجعي إلى منزلك
‫- أنا سأقوم بذلك، فأنا أتقن عملي
‫- هراء!
‫رباه يا (ديبرا)!
‫إنه جرو مطيع
‫- مرحباً يا (دب)
‫- اسمه (بانجو)
‫- من أين أتى ذلك الكلب؟
‫- لقد أنجبت كلبة آل (ميلكن)
‫- فما استطعت المقاومة
‫- يحظر وجود الكلاب في هذا المنزل!
‫- ولكن لماذا؟
‫- دونما سبب
‫- انظر يا (هاري) كم تحبه (ديبرا)
‫- لقد قضي الأمر!
‫(ديكستر)
‫لا تفكر بفعل ذلك حتى!
‫يجب أن أفعل ما في وسعي
‫لأحجب (دب) عن الحقيقة كاملة
‫يجب أن أحفظ سري
‫وإلا فإن حياتي وحياتها
‫لن تعودا إلى سالف عهدهما
‫تباً يا (ديكستر)
‫لست متأكدةً إن كنا فعلنا عين الصواب
‫سرعان ما سنستدعى إلى هنا
‫يجب أن نذهب
‫- إلى أين؟
‫- اذهبي إلى المنزل
‫لا أريد أن أكون وحيدة
‫ولا أريدك أن تكون وحيداً!
‫اتبعيني إذاً
‫لا يمكننا البقاء هنا
‫كل هذا خطأ
‫يجب أن أكون على متن قاربي الآن...
‫أرمي الأكياس في البحر، لا يمكنني
‫السماح لزمام الأمور أن يفلت مني
‫(مورغان) تتحدث
‫حسن، الكل يعرف عمله
‫فلننجز هذا الأمر
‫"قال محقق الحرائق إن النار
‫انطلقت من مكان ما وسط الكنيسة"
‫ويبدو أن البقايا المنصهرة
‫لعلبة البنزين تؤكد ذلك
‫كما استطعت الحصول على بصمة تمنحنا
‫تأكيداً أولياً بأن هذا هو (ترافس مارشل)
‫يبدو أن (ترافس)
‫غمس نفسه في البنزين أيضاً
‫ثم صعد على المذبح
‫وأمسك سيفه من المقبض...
‫ثم أغمده في قلبه
‫مشهد أخير!
‫- لقد مات فوراً
‫- أرجوك قل لي إنه تألم قليلًا على الأقل
‫هذا منطقي، لم تفن الدنيا كما تنبأ
‫فتوجب عليه إنهاء حياته
‫جيد، هذا يوفر علينا
‫عناء فعلها بأنفسنا
‫ابتهجي أيتها الملازم
‫فهذا نصر عظيم
‫كان من الأفضل
‫أن نقبض عليه حياً
‫لدائن
‫- بعد كل ما فعله؟ سحقاً له!
‫- (ماسوكا)، (ماسوكا)
‫- أمن الممكن أن يقتل المرء نفسه بسيف؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫فن "بقر البطن" القديم وطيد...
‫خاصةً بين أسلافي
‫ككفارة لعدة إحراجات وخطايا مذلة
‫تهاني أيتها الملازم
‫نقص عدد قتلة (ميامي) الطليقين واحداً
‫- شكراً لك
‫- ثمة تجمع صحفي كبير في الخارج...
‫إنها فرصة جيدة لك للإدلاء بتصريح
‫- لا يزال هناك الكثير لفعله هنا
‫- لا ترتاح بالكذب على الناس مثلي
‫لا بأس أيتها الملازم، يمكنك الذهاب
‫فإننا نهم بإنهاء عملنا
‫- اذهبي وحادثيهم
‫- هيا، سألحق بك
‫سأتسلل خارجة من الخلف فإن رآني
‫الصحفيون فسيرغبون في مخاطبتي فقط
‫وأنت البطلة هذه المرة
‫- ولكن عدم غضبك هو أكثر بطولة
‫- "حضرة الملازم..."
‫"ما الذي حدث؟"
‫أنت، تعال إلى هنا
‫هلا حرصت على حفظ هذا! شكراً
‫وإن كنت قد وضعت (دب)
‫في الموقف غير المريح للكذب من أجلي
‫إلا أني على الأقل
‫حجبت عنها الحقيقة الأكبر
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- (جيمي) تودع (هاريسن) الفراش
‫ولم أشأ أن أوقظه
‫- هل استخدمت حاسبي من دون إذني؟
‫- أردت معرفة نتائج مباراة كرة السلة...
‫- فظننت ألا مانع في ذلك
‫- هناك مانع!
‫- أنا آسف جداً
‫- أنا لا آبه لأسفك يا (لويس)
‫إياك ولمس أغراضي!
‫- (لويس)! ها أنت ذا!
‫- أجل، إنه هنا
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هذا جانب (ديكستر) من الشقة
‫لم أدرك وجود جوانب مختلفة
‫أعتذر بشدة
‫- هل نام (هاريسن)؟
‫- أجل، لقد نام
‫- يجب أن تعودي إلى منزلك
‫- حسن
‫سحقاً!
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫أتعلمين؟
‫يشيد الجميع بروعة (ديكستر)
‫ولكنه حقير مغرور في الواقع
‫ألا ترين ذلك؟
‫- لا
‫- كفاك!
‫لقد قال: "إياك ولمس أغراضي"!
‫- يا له من وضيع
‫- ما مشكلتك يا (لويس)؟
‫(ديكستر) رئيسي، مفهوم؟
‫وهو يحسن معاملتي أيما إحسان
‫ما زلت لا أفهم سبب وجودك
‫في جانبه من الشقة
‫- لقد أخبرتك، أردت شرب الماء ليس إلا
‫- أجل
‫كلما توطدت معرفتي بك
‫ازددت غرابة
‫"إلغاء حساب (ديكستر مورغان)
‫ألغ الحساب!"
‫"ألغيت بطاقة (فيزا سلفر)"
‫"ننتقل مباشرةً إلى هذا التقرير العاجل
‫من قناة (نيوز 9)"
‫"لا يسعني إلا التخمين، ولكني أرى
‫من الإنصاف القول إن (ترافس مارشل)..."
‫"شعر بوطأة ملاحقة شرطة (ميامي)
‫وتضييق الخناق عليه"
‫"وأدى ذلك إلى قراره الانتحار"
‫"ملازم (مورغان)، أتستبعدين احتمال
‫كون هذه الحادثة جريمة قتل؟"
‫- مرحباً يا (مايك)
‫- "لقد خطر ببالي أمر..."
‫- أين كانت سيارته؟
‫- سيارة من؟
‫سيارة (ترافس مارشل)، لم نجد سيارته
‫في الموقع فكيف بلغ الكنيسة؟
‫أتوقع أن رجلًا
‫يهم بطعن نفسه بالسيف...
‫لن يرى المشي مسافةً طويلةً
‫أمراً جللًا على الأغلب
‫"لعلك محقة"
‫- ولكن مع ذلك...
‫- بالتأكيد، أجل، تقص الأمر
‫سأفعل! في الصباح الباكر
‫طابت ليلتك حضرة الملازم
‫- أتحتاج عوناً؟
‫- لا، لا، شكراً
‫- لا بأس، يمكنني إصلاحه
‫- لا عليك، أنا شرطي
‫- أين مفتاح الربط؟
‫- لا! لا!
‫تباً!
‫كيف كنت مستعداً تماماً
‫لقتل (ترافس)؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- لفافات اللدائن...
‫هل صدف أن تكون معك؟
‫- لقد وجدتها في المخزن
‫- ماذا عن السكاكين؟
‫قلت إن (ترافس) هاجمك بسيف
‫فمن أين أتيت بالسكاكين؟
‫فلقد كانت هناك مجموعة كبيرة منها
‫كانت مع (ترافس)، كانت سكاكينه
‫ولا أعرف من أين جاء بها
‫لم تكن ترتدي ملابس عملك المعتادة
‫غيّرت ملابسك
‫كنت تلبس مئزراً مطاطياً...
‫وأكماماً من اللدائن
‫أنا أحاول استيعاب الأمر فحسب
‫آسف لتوريطي إياك
‫في هذا الوضع يا (دب)
‫- تبدين مجهدة كثيراً
‫- أجل
‫ولكن...
‫تعرفين إن عملي قد يصبح فوضوياً
‫واعتدت حمل الملابس في سيارتي
‫المئزر وكل الأغراض الأخرى
‫جزء من عدتي
‫يملكها كل محلل لطخات دم
‫ماذا عن قولك: "أنا أتقن عملي"؟
‫عندما حاولت حملي على الذهاب
‫إلى المنزل، قلت: "أنا أتقن عملي"
‫- ماذا قصدت بذلك؟
‫- قصدت أني متآلف مع مسارح الجرائم
‫وأعرف ما يبحث عنه أمثالي
‫لذا أعرف ما يجب إخفاؤه
‫لا يبدو هذا صائباً فحسب!
‫أدرك ذلك
‫(دب)، لم أشأ قط أن تتورطي
‫في أي من هذا
‫ولكني متورطة!
‫يجب أن نذهب إلى العمل
‫ما الخطب؟
‫اضطررنا إلى إعادة (بانجو)
‫آسفة جداً يا عزيزتي
‫ما كان علي جلبه من دون استئذان أبيك
‫إنها غلطتي بالكامل
‫- أريد استعادة (بانجو)
‫- لا، إنها غلطتي بالكامل
‫اسمعي يا (دب)
‫قد اقترفت خطأ فادحاً، أقر بذلك
‫ولكني لا أعرف ما أقول
‫غير ترديد اعتذاري مرة تلو أخرى
‫(مورغان) تتحدث، ماذا؟ متى؟
‫يا للهول!
‫كان ذلك عامل المقسم
‫قد أصيب (مايك) بعيار ناري
‫- أهو بخير؟
‫- لست أدري
‫- سألحق بك مباشرةً
‫- الآن يا (ديكس)!
‫علي إيجاد مفاتيحي يا (دب)
‫وتوضيب حقيبتي
‫سأطلب من عامل المقسم إرسال العنوان لي
‫ستفصلني عنك دقيقتين
‫هذه حقيبة فراري
‫لا أنوي الفرار...
‫ولكن إن لم تستكن (دب)
‫فقد يكون هذا هو خياري الوحيد
‫(مايك أندرسن)، أحد رجالنا
‫أياً كان من فعل هذا بـ(مايك)
‫فإنه سيندم ندماً شديداً
‫- سيموت شر ميتة
‫- اسمعا، إننا نتبع القوانين في كل شيء
‫- نحن شرطة لا قتلة
‫- كن أن يكون المرء قاتلًا الآن...
‫سيكون أمراً مرضياً جداً!
‫عانت من إصابة رضية
‫موجهة إلى رأسها...
‫- عبر أداة ضيقة وأسطوانية
‫- أنبوب حديدي؟ عتلة إطارات؟
‫أجل، شيء من هذا القبيل
‫كانت الضربة الأولى
‫موجهة إلى الجانب الأيسر من الرأس
‫ومن ثم ثلاث ضربات أخرى
‫على أعلى الرأس، أقوى بكثير
‫تصدعت جمجمتها ونزفت بشدة
‫كما يدل على ذلك الدم المتقاطر من أذنها
‫متى ستصدقني؟
‫وماذا سيحدث إن لم تصدقني قط؟
‫"متى تظنها أصيبت؟"
‫تيبس الأعضاء قد بدأ بالفعل
‫لم تنقل من صندوق السيارة
‫وبناءً على الشاحبية والتجمع
‫في الجانب الأيمن من وجهها وجذعها...
‫أظن أنها أصيبت
‫قبل 8 إلى 12 ساعة ماضية
‫بعد مغادرتنا الكنيسة بوقت قصير
‫- أجل
‫- يا لهما من يومين سيئين!
‫أوافقك الرأي تماماً أيتها الملازم
‫نحن نبحث عن مطلق نار واحد
‫كحد أدنى
‫يصيب المطلق هذه الفتاة
‫ويرميها في صندوق السيارة ثم يغادر مسرعاً
‫- فينثقب إطار سيارته
‫- ويرد جميل (مايك) بإطلاق النار عليه
‫- والهرب بسيارة (مايك)
‫- وجدت سيارته في منطقة صناعية...
‫- قرب شمال غرب الشارع الـ52
‫- لدي رجال هناك، سنبدأ بتمشيط المكان
‫- وهنا؟ هل من شهود؟
‫- لا أحد حتى الآن
‫"لعل أحدهم رأى شيئاً
‫سأذهب للتحدث إلى زوجة (مايك)"
‫- عائلتها في (شيكاغو)، ستحتاج كل دعمنا
‫- سنوفر لها كل ما تحتاجه
‫عسى أن تثمر نتائج قطائل الحمض النووي
‫إذ يبدو أنه قد نظف السيارة
‫لم نجد بصمات سوى بصماتها
‫بناءً على ملابسها أو قلتها
‫أعتقد أنها كانت راقصة متعرية
‫- وكانت في خضم عملها ساعة مقتلها
‫- حصلت على هوية صاحبة البصمات
‫- (كاجا سوروكا)
‫- إنها الشخص نفسه...
‫الذي سجلت هذه السيارة باسمه
‫سنكتشف أين تعمل
‫"المقود، ناقل الحركة
‫مقابض الأبواب"
‫- "وإبزيم حزام الأمان، كلها منظفة"
‫- لكن ثمة مكان ينسون تنظيفه دائماً...
‫مؤشر الانعطاف!
‫- يمكنك المضي
‫- سحقاً!
‫الدرب سالكة
‫شكراً
‫تباً!
‫المعذرة، أريد مطالعة
‫ملفات قضية (قاتل شاحنة الثلج)
‫- "إنها في الصف (إف 17)"
‫- "شكراً لك"
‫كانت (كاجا سوروكا) مواطنة أوكرانية
‫جاءت إلى هنا بتأشيرة عمل
‫عملت في ملهى (فوكس هول) للرجال
‫في (باينكرست)
‫المالك نفسه مدرج بأن لديه
‫خمسة ملاه أخرى للتعري في (ميامي)
‫تحرينا أمرها لما كنت أعمل
‫في قسم مكافحة المخدرات
‫شككنا بأنهم يستعملون الملاهي
‫لتبييض الأموال، لكن مساعينا لم تثمر
‫فلتثمر مساعينا الآن
‫سأتولى أنا و(كوين) أمر (فوكس هول)
‫وليقتسم من بقي بقية الملاهي
‫هيا بنا
‫تعود كل البصمات إلى الآنسة (سوروكا)
‫باستثناء البصمة من مؤشر الانعطاف
‫ولكن لا تطابقات في نظام تعريف البصمات
‫في (فلوريدا) أو المباحث أو الأمن القومي
‫وتبقى الشرطة الدولية الملاذ الأخير
‫راودتني ذكرى غريبة
‫حول وجودي على طاولة (رودي)
‫طاولة (براين)، أياً كان
‫ما تود مناداته به، طاولة أخيك!
‫- آسف، لا بد أن ذلك ضايقك
‫- لم يضايقني
‫ولكن ما يضايقني في الأمر...
‫هو أني وضعت على تلك الطاولة
‫مثلما وضع (ترافس مارشل) على المذبح
‫- (دب)...
‫- كيف تفسر ذلك؟
‫لست أدري
‫كنت حاضراً أيضاً...
‫- ولكني أنزلتك عن تلك الطاولة
‫- لقد كنت على تلك الطاولة...
‫وكدت أموت عليها
‫ويتوقع المرء أني سأذكر كل تفصيل لعين
‫ولكن حتى أنا لا أذكر الأمر
‫بتلك الدرجة من الوضوح، (ديكستر)...
‫تمكنت بطريقة ما من تقليد طريقة تهيئته
‫كل شيء على نحو مطابق
‫الوضعية عينها، الكمية نفسها
‫من لفائف اللدائن هي عينها يا (ديكستر)
‫- هي عينها بالضبط
‫- لأن (براين) كان يقلدني
‫هذا جنون يا (دب)، وأدرك ذلك
‫من الجنون أني فعلت ما فعلت
‫وجنون أن تدخلي مصادفة
‫فتريني أفعلها
‫ماذا كنت تفعلين في الكنيسة
‫على أي حال؟
‫أنا...
‫لقد كنت أتأكد من أن كل شيء
‫كان على ما يرام
‫أعتذر عن طرحي أسئلة كثيرة
‫إنما أنا... (ديكستر)، أنا...
‫- أنا أحاول فهم هذا الأمر فحسب
‫- (دب)، لن يكون الأمر منطقياً أبداً
‫- هل وجدت شيئاً في السيارة؟
‫- لا، ليس بعد
‫كفي يا (دب)
‫كفي ودعي هذا الأمر
‫لقد حصلنا على مطابقة
‫(فيكتور باسكوف)
‫حين تفلت حياة المرء كلها من بين يديه
‫فإن تركيزه على ما يتقنه يفيد...
‫سري الصغير!
‫لا يستحسن أن أقتل الآن
‫تكمن السخرية في أنها الوسيلة الوحيدة
‫كي أظل ممسكاً بزمام الأمور
‫الوسيلة الوحيدة
‫لأخفي هذا عن (دب)
‫ثمة من حزم متاعه على عجل
‫دم...
‫ورواسب طلق ناري
‫يبدو أنك رجلنا المنشود يا (فيكتور)
‫إلى أي مدى
‫كنت مهملًا يا (فيكتور)؟
‫تذكرة ذهاب من الدرجة الأولى إلى (كييف،
‫أوكرانيا) ستغادر بعد أقل من ساعتين
‫إنه متهور بشكل شديد!
‫- بماذا يمكنني أن أساعدك؟
‫- تذكرة درجة سياحية للرحلة 449...
‫إلى (بودابست)؟
‫- هذا صحيح
‫- 1890 دولاراً من فضلك...
‫يا سيد (هارتويل)
‫- كسبتها من المراهنة على سباق الكلاب
‫- يا لسعد حظك!
‫أجل، يا لسعد حظي!
‫- كل شيء جاهز
‫- شكراً لك
‫- "مر"
‫- "انتظر من فضلك"
‫- فيم تستعمل هذه يا سيدي؟
‫- للسكري، عندي وصفة إن أردت رؤيتها
‫تفضل
‫مرحباً يا (فيكتور)
‫"هنا يا عزيزتي"
‫أوقف الموسيقا!
‫طاب مساؤكم جميعاً، أنا الرقيب (باتيستا)
‫من القسم الجنائي في شرطة (ميامي)
‫إننا نحقق في اشتباه
‫في جريمة قتل (كاجا سوروكا)
‫وأيضاً مقتل أحد ضباط شرطة (ميامي)
‫ولن يغادر أحد حتى يستجوب
‫ليقف موظفو الملهى قبالة هذا الجدار
‫وسائر المنحرفين قبالة هذا الجدار
‫- أثمة مدير هنا؟
‫- نعم، أنا المدير
‫- (جورج نوفيكوف)
‫- يا إلهي!
‫موظف ومنحرف!
‫لا أعرف إلى أي جدار تركن
‫- أتعرف هذا الرجل؟
‫- أجل، كان سافلًا وضيعاً...
‫- وأظنه اليوم سافلًا متوسطاً
‫- تسرني رؤيتك أيها المحقق (كوين)
‫ما الذي تعرفه عن الآنسة (سوروكا)؟
‫- لم تكن (كاجا) أذكى فتاة في العالم
‫- حقاً؟
‫تأتي هؤلاء الفتيات من قراهن الصغيرة
‫ورائحة روث البقر تفوح منهن
‫ويعتقدن أنهن سيتزوجن أميركيين أثرياء
‫ويرتبطن بالرجال السيئين ويتورطن
‫- أهذا ما تظنه قد حدث؟
‫- لا أعرف ما حدث فعلًا
‫اسمع، تؤسفني وفاة (كاجا)
‫كانت فتاةً لطيفة
‫كما يؤسفني مقتل زميلكم الضابط أيضاً
‫- ولكن لا علاقة لنا بمقتلهما
‫- ربما علينا البدء بأن تزودني...
‫- بقائمة بأسماء موظفيك كافة
‫- بالتأكيد
‫هل لي بإحصائية أسماء الموطفين
‫عند المشرب الرئيس؟
‫- أتود احتساء شراب بارد أيها المحقق؟
‫- ما اسمك من فضلك؟
‫(فوكسي ريفن)
‫أهذا الاسم الذي أسمتك به أمك؟
‫هلا أريتني هويةً ما
‫- لا أجيد الإنكليزية
‫- لا، بالطبع لا
‫وجد أحد رجالنا دماً في الخارج
‫"مغلق للتنظيف"
‫- المعذرة سيدي، أحضرت مقعدك المتحرك
‫- لا أحتاج مقعداً...
‫الوجهة غير مهمة أبداً
‫يجب أن يكون المسافر الفطين
‫متأهباً لإجراء تعديلات في آخر لحظة
‫"الأمتعة غير المطالب بها"
‫- أيتها الملازم، أيمكنني محادثتك؟
‫- نعم، ما الأمر؟
‫أقفلنا ملهى التعري
‫واستجوبنا الجميع ولكن لم نخرج بنتيجة
‫نعلم أنها عملت البارحة، وقعت عند
‫دخولها الساعة الـ10 ولم توقع عند الخروج
‫ووجدنا دماً في موقف السيارات
‫نعتقد أنه يعود إلى الآنسة (سوروكا)
‫- لكن مع كل ذلك لم نصل إلى نتيجة
‫- ألم يرها أحد وهي تغادر؟
‫لا، لا أحد يذكر أي زبائن
‫قد تكون قد حادثتهم
‫لا أحد يذكر رؤية سيارتها في الموقف
‫لم ير أحد أي شيء
‫- كأنها شبح يرتدي ملابس داخلية رفيعة
‫- هذا هراء!
‫لقد خرجت من ملهى مكتظ
‫وسط نوبتها
‫- لا بد أن أحداً رأى شيئاً ما
‫- هذه الأماكن ملأى بالعصابات...
‫العصابات الروسية والأوكرانية والجريمة
‫المنظمة وجلبت تلك الراقصات إلى هناك
‫- ويعرفن أن عليهن ألا يتكلمن
‫- كيف تريدينا أن نتابع؟
‫أقفلوا كل ملهى من ملاهيهم
‫كل ليلة من الأسبوع حتى يتكلم أحدهم
‫حسن، سنفعل ذلك
‫سأحتاج مزيداً من القهوة
‫- أنقصد شاحنة القهوة؟
‫- تناولت الكثير من الكافيين مسبقاً...
‫- ولا أكاد أفكر على نحو سليم
‫- أتعلمان؟ لن تنجزا شيئاً الليلة...
‫ارجعا إلى منزليكما
‫فقد كان يوماً طويلًا ونحساً
‫أنا منزعج وسيجافيني النوم
‫ولكني أتوق إلى الشراب
‫أتود أن نقصد الحانة المقابلة
‫ونشرب نخباً على شرف (مايك)؟
‫- سأذهب معك
‫- هل سترافقينا أيتها الملازم؟
‫- سأؤجل ذلك ولكن اشربا كأسين نيابةً عني
‫- بالتأكيد
‫- طابت ليلتك
‫- طابت ليلتكما
‫- كيف الحال أيتها الملازم؟
‫- هل أحرزت تقدماً؟
‫نعرف أن مطلق النار كان يرتدي
‫حذاءً من (برادا) قياسه 10، غال جداً
‫ونعرف أنه كان أيمناً
‫لذا فإن ذلك يحصر الاحتمالات
‫بـ800 مليون شخص
‫- هل (ديكستر) هنا؟
‫- لا، أخبرته بأني سأعمل إلى وقت متأخر
‫إن أتى هو باكراً
‫- (ويسكي) وأياً كان ما سيشربه صديقي
‫- سأشرب الـ(فودكا)
‫ألا تقصد شراب (شيرلي تمبل)
‫الخالي من الكحول؟
‫ماذا؟ ألا يحق لي
‫شرب نخب (مايك)؟
‫- نخب (مايك)
‫ماذا لو رآك ممثل نقابتك؟
‫ألست تخضع لبرنامج ما؟
‫- سأبدأ الأسبوع المقبل
‫- هذا جيد، كلما عجلت بمعالجة مشكلتك
‫- كان ذلك أفضل فلقد سئمت تفاهاتك
‫- أمن سبب لكونك لا تزال توبخني؟
‫- تفقد خليلةً واحدةً، فيطيش عقلك
‫- أنا رجل حساس!
‫فقدت زوجتين
‫وعدداً لا يحصى من الصديقات الحميمات
‫- ومع ذلك تمكنت من الصمود
‫- أجل، ليت حياتي كانت أشبه بحياتك
‫- فأنت تحيا في حلم
‫- استمر!
‫وسأقدم طلب النقل آخر المطاف
‫لا آبه لرأي النقابة، سأحقق ذلك
‫حسبتك قدمت طلب نقلي بالفعل
‫- لم يتسن لي فعل ذلك
‫- أكنت تعبث معي إذاً؟
‫لم تردني أن أرحل
‫بل كنت تحاول جعلي أقوم سلوكي
‫وأتى ذلك بخير عميم
‫- أنت ما زلت تحبني
‫- تباً لك!
‫أحاول مساعدتك
‫وتهرع إلى ممثلك في النقابة كساقطة صغيرة
‫- كان ذلك ضعيفاً، ماذا؟
‫- في الواقع...
‫- أنوي مخاطبته حالما أعرف من يكون
‫- وماذا عن البرنامج الذي تخضع له؟
‫ذلك هراء! أنت تعرف
‫أنني لست مدمناً على الكحول
‫أو لربما أنا في حالة إنكار، من يدري؟
‫قد لا نكتشف حقيقة الأمر أبداً
‫عالج مشاكلك فحسب!
‫كان (مايك) شرطياً أفضل بمئة مرة
‫مما كنا سنكون عليه يوماً
‫سأشرب نخب ذلك
‫مرحباً يا (فيكتور)
‫أين أنا؟
‫أنت في مكان تنسى فيه الأشياء
‫لن تستعمل أو ترى
‫أو تلمس مجدداً
‫يبدو أمراً ملائماً لقاتل شرطي
‫من دون أن ننسى (كاجا سوروكا)
‫فهي تؤخذ في الحسبان أيضاً
‫- من تكون؟
‫- إنه سؤال وجيه
‫إن ذلك منوط بمن تسأل
‫من أرسلك؟
‫خير لك ألا تمسني بسوء
‫فلي أصدقاء شديدو الخطورة!
‫لو تدري كم مرة سمعت ذلك
‫على مدى السنين
‫ما تبغي؟ مالًا؟
‫يمكنني أن أعطيك مالًا وفيراً!
‫- وسمعت هذه كثيراً أيضاً
‫- لم تفعل هذا؟
‫أتريد الجواب الطويل؟
‫قد يستغرق ذلك بضع ساعات
‫أريد الجواب القصير
‫لأني مضطر إلى ذلك
‫لأني أحتاج إلى السيطرة
‫أحاول إعادة الأمور إلى نصابها السابق
‫- أنت مجنون
‫- لا داعي للسباب يا (فيكتور)
‫أيسعني فعل شيء
‫لأحول بينك وبين قتلي؟
‫- لا
‫- نفذ الأمر إذاً!
‫لا أطيع أوامر أحد عادة
‫ولكن في هذه الحالة...
‫- "(كييف، أوكرانيا)"
‫- أجل؟
‫كيف يمكنني أن أساعدك؟
‫إنه (جورج)
‫- (آيزك) يتحدث
‫- "سافر (فيكتور) في رحلة مسائية"
‫سيصل إلى (كييف)
‫الساعة 5:25 مساءً، بتوقيتكم
‫جيد، ماذا عن الضابط المقتول؟
‫لا يزال مشكلة
‫ولكن لا حجة لهم علينا
‫- "سأسوي المسألة"
‫- جيد
‫تخليص الناس من شخص مثل (فيكتور)
‫هو الشيء الوحيد الذي أبرع فيه
‫وحين أكون مجهداً وعلى شفير
‫الانهيار مثل الآن، فإنه يوازنني
‫قد لا يكون هناك موجب
‫لتغيير شيء مع (دب)
‫"مرحباً؟"
‫مرحباً يا (جيمي)
‫هل (ديكستر) عندك؟ أنا (دب)
‫- لا، سيعمل حتى ساعة متأخرة
‫- أهو في العمل؟
‫"أجل، قال إنه قد يقضي الليل كله هناك
‫بسبب إصابة (مايك) وما إلى ذلك"
‫أجل، صحيح
‫أيحدث هذا كثيراً؟
‫أدرك أن علي معرفة ساعات عمله
‫وما إلى ذلك...
‫- إنما كثيراً ما أنشغل بالأمور، فـ...
‫- أجل، يعمل ساعات طوال
‫"يقضي ليالي كثيرة
‫حتى الثالثة والرابعة فجراً"
‫- حسن، شكراً
‫- أتريديني أن أجعله يتصل بك؟
‫لا!
‫- لا، سألقاه غداً في العمل
‫- "حسن"
‫تصبحين على خير
‫- ما اسمه؟
‫- (بانجو)
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا
‫لم أبعد أبي (بانجو) الحقيقي عني؟
‫أي جرم اقترفت؟
‫لم تقترفي جرماً
‫أنا السبب، إنها غلطتي!
‫لماذا؟ ماذا فعلت؟
‫(ديكستر) مصاب بحساسية تجاه الكلاب
‫يا عزيزتي لذلك لا يمكننا تربيتها هنا
‫أنا آسف
‫- بماذا كنت ستخبرها؟
‫- بالحقيقة
‫- وما هي الحقيقة؟
‫- أنك تخلصت من الكلب...
‫لأنك تعتقد أني قد أقتله
‫ولكني ما كنت سأفعل ذلك
‫لا يمكنني المخاطرة بذلك
‫لكن الأهم من ذلك...
‫هو ألا تخبر (ديبرا) أبداً
‫بحقيقة أمرك
‫- لماذا؟
‫- إن كنت تحسبها مستاءةً الآن...
‫فهذا لا يقارن بما ستشعر به
‫إن عرفت حقيقتك
‫- سترتاع!
‫- ولكنها تحبني
‫إنها تحب من تخاله أنت يا (ديكس)
‫إن رأت شخصيتك الحقيقية يوماً
‫فلن تتجاوز ذلك أبداً
‫لن أحيا وأمك أبد الدهر يا بني
‫فيوماً ما ستكون (ديبرا) كل ما تبقى لك
‫ولا تريد فقدانها، أليس كذلك؟
‫"كانت غلطتي أني تجاهلت القانون"
‫كان يجب أن أقتل (ترافس) ساعة لقيته
‫بدل محاولة إنقاذه
‫الشفقة لا تلائمني
‫- "هل أنت مستعد؟"
‫- "أجل، أنا مستعد لمشاركتك..."
‫"ولكني لا أستطيع
‫لا أستطيع قتل (دب)"
‫"لا، لا يمكنك أن تكون قاتلًا وبطلًا!"
‫(فنسنت)...
‫- أنت تعمل حتى ساعة متأخرة
‫- نعم، هناك الكثير لننجزه
‫كلنا نعمل نوبات مضاعفة
‫أعلم أنك تعمل على قضية (مايك)
‫ولها أهمية قصوى
‫ولكني كنت أسأل نفسي إن كان تسنى
‫لأحدهم فحص الدليل من الكنيسة
‫المعذرة، كل شيء في تلك الصناديق
‫ولكني غارق في العمل
‫بالطبع
‫هل يأخذ فريقنا للطب الشرعي
‫شرائح دم في مسارح الجرائم؟
‫لا، إن كان نقل الدليل ممكناً
‫فإننا نضعه في كيس
‫وإن كان دماً فإننا نمتصه بقطع قطنية
‫ثم نضعها في كيس
‫- فهمت
‫- شخص وحيد عمل في شرطة (ميامي)...
‫- كان يأخذ شرائح دم
‫- ومن يكون؟
‫الرقيب (دوكس)! وذلك فقط بسبب عمله
‫الإضافي بكونه (سفاح مرفأ الخليج)
‫أجل، بالطبع، الرقيب (دوكس)
‫أشكرك
‫لا أحد منا يريد أن يكشف كلياً
‫كل عيوبنا ونقاط ضعفنا
‫مكشوفة ليراها العالم بأسره
‫كل ذلك سبب إضافي لأحرص على ألا أحيد
‫مجدداً عما علمني إياه (هاري)
‫هل قتلت كل هؤلاء الناس؟
‫أجل
‫هل أنت...
‫هل أنت سفاح؟
‫أجل!